OK 咱们从这些课开始来重新写下SARS
那咱们先一个一个组件的去写
咱们这些课先重新写下肉组件的SARS
然后下解课再重新写扩组件的SARS
因为两个组件如果说改写SARS的话
放到一解课来讲的话
可能这些课的时长也短不了
OK 那咱们还是按照惯例
咱们来创建并且切换一下分支
ok get check out 装逼
这节课是第二章的第三节 2.C 是吧
然后起个名字叫做重写SARS之肉组件
OK 咱们切换到这个分支了
再用冰器把它给打开
打开了之后呢
我们来点击这个SARS找到里面SimChalk
然后看这个里面的肉点SARS
这个肉点SARS里面有什么呢
是不是就这么点东西啊
对吧
就是首先选中了这个一二钢肉这个块
是BEM中的B block
选中这个块
然后给它去清除一下浮动
然后又选中了这个
也是另外的一个元素
那这个是跟它的块是一样的
是跟它是以同一个元素
也是一二钢肉这个元素
只不过是在它的技术之上
加了一个新的class
有时候加了一个新的修饰
那它修饰是什么
修饰是flex对吧
然后根据这个修饰
又给它设了这么多个样式
是吧 那咱们改什么呢
咱们从头开始改 好吧
那最开始这个选中这个块元素
我们就可以给它来写一个混合来代替
为什么要写成一个混合呢
因为在每一个组件里面
每一个组件的SARS元件当中
我们首先都要去
选中这个组件的最外层元素吧
是吧 那这个组件的最外层元素
都叫什么呢
都叫做一二钢 什么什么的形式
是吧 那我们就可以把它写成一个混合
这样能够去附用
好吧 OK 那我们写混合
这个词大家应该清楚吧
如果不清楚的话就是说mixin
好吧 mixin
那这个mixin和这个function
可能有很多同学都有点区分不开
就不太懂他们两个区别
大家都觉得这两个好像都是一个函数
那为什么还有两个呢
其实这个理解起来还是挺简单的
这两个的区别
混合是把它的代码
融入到我们的代码当中去
假如说我在这里面写了一个混合
比如说it跟mixin
一个测试
然后在这里面
我写了一些background color
是一个ride
OK 我在这块去调用这个混合的时候
去调用这个混合
就是itinclude
一个测试
对吧 它就相当于什么了呢
它就相当于把它这里面的代码放到我这里面来
它最终解析成为的样子是这样的
是这样的
把它混入到我这个代码当中
那function就不一样了
function仅仅是调用
它不会把这个代码融入进去
这个是他们两个的区别
然后在这个混合里面
还可以去使用另外的一个函数
叫做atroot
atroot
这atroot是什么意思呢
假如说我们要在这个混合当中
去定义一些个变量
比如说我来定义一个dolb
dolb
然后它的值
比如说是一个er-row
好吧
然后我在这个混合里面
实际上是想表现出来什么
表现出来要去选中这个点er-row
是吧
那我就会去选中谁呀
选中这个点dolb
是吧
比如说在这里来一个警
然后去写这样的一个一些值
是吧
在这里面去什么倾出浮动
然后再选中其他元素
对吧
比如说在这里随便来写一个
比如说来一个dolb after
这样写这个东西
那实际上
我们要往这个项目代码中放置的
这样的一个代码
放置塞尔塞的代码
是不是就是这里面的东西
是吧
那如果说你不写这个atroot的话
最终会选是什么样子呢
最终这个辨量也会被
混入到这个里面来
比如说它最终会这样
假如我在这里面
去include这样的一个测试了
include这个测试
它实际上就相对于什么呢
相对于把这个拿到这里来
然后呢
把这个拿到这里来
那实际上这个dolb
是不是不用了
根本就不需要在这里面生命
对吧
所以说这个时候
就加上这个atroot
它就相当于什么
相当于
只把这个atroot里面的内容
放到我们这个项目代码里面来
那这局就没有了
那这个呢
也会变成它在这里面生命的这个值
相当于什么呢
直接变成一个el-root
好吧
这个就是mix混合
是不是也起来很简单啊
对吧
就给大家先来讲一下它
因为等会我们要用
好吧
OK
那咱们现在呢
就来写一个关于选择
这个的一个混合
OK
那我们刚才说了
这个el-root
是什么
是berm中的b
是block
对吧
OK
那我们就来写一个混合
给它写个名字
就叫做b
好吧
那你看
这个b最终
我们会去使用它的时候
它要放到我们这个项目
项目代码里面
是一个这样一个
选择器的一个形式
是吧
那berm要用到我们刚才说的什么
用到我们刚才说的这个at
刚入器
对吧
这样子写上
然后把这个放到这里面来
对吧
然后最终它会
我们在这块
在这哈
去调用这个b的时候
include b
它会往这里放什么
放什么
放上这个el-root
然后这个东西
对吧
没有任何问题是吧
这块理解了吧
应该理解了
我相信大家
应该是没有什么问题的
OK
那好了
那你说好
我们这个混合b
是不是要在
大厕道中多要去使用啊
因为我们这个肉组件
是el-肉
那下一个呢
扣组件就是el-扣
是吧
那这里面不可能
把它给写死吧
是吧
不可能写死
那这个值
是不是得由我们
去使用的时候
才知道我们这个组件的选择器
是el-什么呀
对不对
这个什么
是由我们来传进去的
那所以说这个混合
我们需要让它去接受
这样的一个参数
有时候像像这个
js里面的参数
在js里面的
函数一样
它有这样的一个行参
那我们给这个行参
起个变量的名字
叫做什么呢
叫做doubler block
好吧
那我们去使用的时候
OK
我at-inc路的一个b
然后给它传一个值
传一个肉
这把是不是就好了
对吧
然后我在这去用的时候
我是不是就
直接把这个doubler block
放在这就可以了呀
是吧
比如说在这
拿一个警号
doubler block
那它最终旋的是什么
旋的是点
一二杠肉
对吧
是吧
OK
那这一块
这个值
我们最好呢
还是用一个
这样的一个变量
把它给声明了
比如说我在这里面
来一个doubler b
它的值是什么呢
是这样你一个
a
e
l
杠
然后加上这个doubler block
然后你去选中的时候
怎么选
是不是就一个
点
然后警号
你用这个变量
doubler b
是吧
跟我们刚才写的是一样的
那这个el呢
我们最好
也是
去给它写成是一个变量
因为这个el
可能以后
就不叫el
可能叫eld
是吧
那我们最好用的变量
把它接着
这样以后我们改好改
是吧
比如说叫name space
起一个这样的变量名字
它的值是什么
是这个el
是吧
OK
那这一块
我们是不是就可以
直接用这个doubler
一个gar
再加上一个doubler block
最终它是什么
是不是就是这个el
go
对吧
OK
没有问题
是吧
好了
这个最基本的
我们就写完了
那写完了之后
大家想想
你看
它最终
跟我们渲染出来的
是这个样子
那我们是不是得往这里面
去写值
就像这个
我们正常去写一样
往这里面去写一些
这样的变量
写这样的样式
是吧
我们直接用的时候
就是直接
写个at include b入
那怎么办呢
那其实你这样用的时候
你还可以在后面
放个划过号
在货库里面
去写一些其他的样式
那你说写在这里面的样式
我们是不是最终
需要人得放到这里面来呀
那怎么放呢
很简单
有个东西叫at content
写在这个include b
后面的
这个划过号里面的东西
它都会
被放置在这个at content
这个区域内
它其实有点像什么呢
有点像mew当中的slot
插槽
挺像的
比如说插槽
我们去用一个组件的时候
往它这个组件内部去插一些东西
它最终会被插到哪里去
被插入到这个
在组件内写这个slot的区域
是吧
那同样的
在这里面去写了一些个值
一些个样式
它会被放到
在它这个混合当中
这个at content的区域内
好吧
ok
那这个混合b
我们就把它完全的搞定了
好吧
那咱们把这一块
把这个里面的东西
咱们就放到
放到这个里面来
ok
把下面这块给删掉
咱们现在运行一下这个代码
看看这个代码有没有什么问题
有没有这个包错什么的
md
npm run so
它会开启8080
咱们来打开这个8080上
ok 等它一小会
等它的过程我喝口水
这么多的问题
有问题没关系
咱们最后再修复它
现在肯定是能运行的
ok
这个插这些错误
这些错误都是咱们
eslink帮助咱们检测出来的
到最后我们修复一下就可以了
ok 大家看一下
现在是不是没有任何的问题
我们用了这样一个混合之后
它这个代码这个样式
还是照常的去显示
是吧
再往下去改
在这个里面
它使用了一个什么
使用了一个清除浮动
那你说这个清除浮动
这样的一个需求
仅仅是在这个肉组件里面
需要用到吗
是不是不是
对吧
那我们是不是应该把它再去
写成一个什么
写成一个工具
工具类的一个混合
把它放到我们这个代码里面来
是吧
因为可能不仅仅是我们一个组件用到
其他的组件也有需要用到
清除浮动的时候是吧
ok 那这个时候
我们再来写一个功课
Add
Mix
然后起个名字叫做
YouTube
YouTools
Down
Clear
Fix
工具清除浮动
然后它这里面的纸
是不是就直接写这个就可以了
对吧
ok 那你说这个安德福
这个安德福是不是需要用到三次啊
那怎么可以怎么办
可以用一个变量去接着它是吧
还有一个Slacter
比如说叫做这个And
是吧
那这个Add Slacter
是不是这个变量的一个声明
是不是不用放到我们这代码当中啊
那我们可以怎么办
是不是直接写一个Add Root呀
ok 然后把它拿过来
放到这里面
然后呢 咱们把这个Dollar
都变成什么呢
都变成这个Slacter
这样啊
我这个多选一下
ok 删除
删除之后
我们要用到这样的一个变量
那就必须要用这个键
空号给包裹起来
然后里面填上这个变量的名字
ok 这样就可以了
那在这块我们是不是直接去
调用一下这样的一个
调用一下这个什么类长
他就刚刚刚刚给起的名字
我就忘了哈
YouTube's Clear Fix
哎呀我最近啊
这个记忆力真的是不太好啊
刚刚看完的一些个剧啊什么的
或者是刚刚认识过的一个
呃 歌手啊或者演员啊
过段时间在想想不起来
叫什么名字了
这以前都不是这样的啊
这是应该保养保养了
ok
咱们回到正题啊
就来写代码啊
这个我们就include进来了
是吧 咱们再来看一下
也没有什么问题啊
肯定是没有问题的啊
敢打保票
ok 你看
没有任何问题
是吧 咱们再往下去写啊
再往下去写
你看
这个是不是又遇到一个
一个这个另外一几个问题了呀
咱们这个BEM中的B
我们都写成一个函数了
那BEM中的M
modifier
我们是不是也应该写成一个函数啊
是吧
那写着一个函数
我们是不是给它起个名字
叫做M呢
对吧 你看
blog是减减成b的是吧
modifier
我们就减减成M啊
ok
来写个混合atmix
一个M
那这个M必然也会去
接收这样的一个参数
因为你这个
呃 后面这个修饰
肯定不是只有一个嘛
对吧 肯定有很多种 是吧
在这个肉组件里面修饰是flex
可能在其他组件里面
就有其他的一个修饰了
对吧
咱们就用一个辩量来接着它呀
叫做modifier
ok
然后呢咱们在这个里面啊
去写什么呢
去写这个
要去写的这个字
那我们最终
是不是要放置的是什么
放置的是
放置的是这个doller
刚刚flex啊
最终要选择成为这样的一个样子
是吧
ok
那我们可以怎么去做
我们是不是可以直接在这里面
去选中过什么呢
就用一个doller
然后呢再写上一个什么
刚刚
一个flex
一个刚刚
然后一个键
是吧
然后这个doller
modifier
然后这样的一个字
那这个doller
那个
那这个就是
是不是直接就写在这里就可以了
对吧
然后这里面写什么
这是content
atcontent
对吧
那这样也可以 是吧
那咱们最好呢
不这样去写
这样小点太简陋了
首先这个doller呢
就用一个变量接着它
好吧
一个doller selector
只是这个
andf
这个是andf
总督措
ok
然后呢咱们
再去写这个选择器的时候
选择器
我们是不是还应该
再来写个变量呢
比如叫做current
current selector
用一个变量来接着它
那它是什么
那它就是一个doller selector
selector
加上什么
加上这个刚刚 是吧
再加上谁呀
再加上传过来的这个modifier
对吧
然后我们
这个时候这个变量
不需要出现在我们的这样一个
项目代码当中
我们就可以用这个at
root
对吧
然后呢在这里面选中谁呀
选中这个
doller current selector
对吧
那这块必然的
用这个景和空号包上
doller current selector
然后这里面写东西
然后这个只是content
对吧
这样子写
是吧
ok
那这块呢
我们就可以把它改成谁呢
改成这个
这个叫什么来着
起个名字叫什么
叫m
对吧
ok
那这个整体是不是
就可以变成一个at
include
m
flex
对吧
那这样也可以
是吧
我们来翻新一下
看这个flex的这块
你看这块没有任何的问题是吧
那其实这样写呢
还是有一点点小瑕疵
怎么个小瑕疵法呢
是这样的
你看
我们关于这样的一个命名
一L
前面的这个字
我们用一个变量给接着了
是吧
那我们最好这个中间的这样的一个
连接服
分隔服
我们也用一个变量给它接着
为什么呢
因为以后可能
我们这个就不采用这个bm了
我们可能会采用一个
自己的一个风格是吧
中间
如果说是修设服的话
我用一个写高去连
或者用三个写高去连
是吧
就最好是把它写成是一个变量
接着它
好吧
那所以说我们在这块
还是再来写个变量
用来接这样的一个
修设服的一个风格
就是multi-share
然后槓槓
separator
风格是吧
是这样的一个短红线
是吧
那咱们再把那个bm中的e
element的一个风格
也给写着
高separator
它的一个是什么
是这个下滑线
是吧
ok
然后咱们在这块就用什么
用这个dollar
multi-share
刚刚separator
然后复制一下吧
这是怎么写的
这样
ok
没有问题
是吧
然后这是一个小问题
我们来写这样的一个变量
是这个
刚才已留的一个小问题
那还有另外的一个问题
就是说
我们想要去写这个
所谓的这样一个修设的时候
可能啊
可能我们这个dollar
刚刚separator
和另外的一个修设
比如说叫做dollar
刚刚separator
black
它们两个最终使用的样式
是一样的
假如说都有一个
白ground的colour
是
black
好像写错了是吧
ground
ok
然后都有一个desplay
每一个separator
是吧
就是也就是说
有两个修设
它们两个使用的样式是一致的
那这个时候你会怎么去做
你难道是说
这样atinclude的一个m
一个flex
然后把这个
把这两个a写在这
然后呢
再来一个atinclude的
include的m
一个这个叫什么呢
black是吧
black
然后呢
把这两个写在这
那这样是不是代码溜融于了呀
对吧
那么我们肯定是要
进行一次减线
是吧
我们只写一个就行
那这个时候怎么办
这个时候怎么办
哎
我们可以这样
我们再给它传递
这样的一个值
比如传递一个a
要传递一个black
是吧
然后呢
这个时候我们就要求
它是
放到一个数组里面去
那这个sas当中
它也有数组
我写在哪呢
写在这吧
sas当中有数组
数组叫list
它的这样的一个值
是在和这样的一个
和这个叫
那个js当中
是不太一样的
怎么不太一样呢
js当中数组是这样的
是吧
那在这个sas当中
数组是这样的
比如说
js当中数组是
A,B,C
是吧
那sas当中数组就是
空号A,B,C
它是这样的
好吧
所以说这个时候呢
我们可以去给它传递
传递这样的一个数组的
这样的一个值
这样给它传递过去
好吧
那这个时候我们是不是就
需要在这个函数里面
再去处理一下呀
这个函数
对吧
因为传递过来
那个modifier
它就是一个数组了
你这样写写是
不太好
是吧
不太合理
你不可能说是
把这样的一个数组
接在这个后面
对吧
那我们就来改一下
那怎么改呢
怎么改
假如说你传递过来
是这样的一个数组
是吧
OK
你最终选了
然后逗号
然后再逗号
刚刚 black
对吧
然后这样的一个值
那肯定是
你这个 column to selector
最后变成了什么
最后变成了
这个逗号
刚刚 flex
然后逗号
逗号刚刚 black
对吧
变成了这个东西
是吧
OK
那我们要
采取什么样的一个形式
利用 js 的思维
我们是不是要把
这个两个拼接在一起呀
比如说我循环这个数组
我第一层循环的时候
把它变成
变成叨叨刚刚 flex
逗号
然后第二层循环的时候
变成
再给它加进去一个
叨叨刚刚 black
那这个时候
这个 column to selector
是不是就是两个
连在一起的一个
最终的一个结果
是吧
OK 那这个时候
就说到一个问题了
我们要对这个数组
进行一次循环
那循环怎么循环呢
用放吗
其实我们可以用一尺
用这个
一尺
那其实在这个 set 当中
还是会用 at
开头
叫 at 一尺
它可以循环一个数组
它循环数组的时候
是这样的
at 一个一尺
然后中间有一个变量
变量是数组当中的每一项
比如说给它起一个
让一个名字
叫做 dollar item
然后后面再跟个什么呢
跟个 int
然后 int 是呀
int 你最终
去便利的这个数组
比如说 int 一个 dollar list
它是这样的
去便利数组的时候是这样的
好吧
那其实还可以去便利
map
map 是这样的
它相当于是这个
js 当中对象
那在前面的课程当中
有说过一嘴是吧
然后比如说里面有
aav 帐了一个 cc
然后它去便利
帐的map 的时候呢
也是可以用这个一尺
然后它这个就是
两个参数了
第一个参数是
所谓的这个里面的 k 值
然后第二个参数是里面的 y 六指
后面也是 int 一个 map
它是这样的
比如说你循环这个数组
或者循环 map
都可以用这个一尺
好吧 都可以用他们两个
ok 那这个时候呢
我们就用一尺来对它一个循环
那最开始的时候
这个 dollar selector
它的这样的一个出使值
肯定就不能是这个了
是吧 得需要什么
需要是一个空串
然后呢在这块
我们用一尺去循环一下它
at 一尺
然后起个便利量的名字
数字当中每一项是吧
unit
然后 int 一个 dollar modifier
ok 然后在这里面
给这个 dollar current selector
去复制
那复的值
是不是就是这个
它自己
加上谁呀
加上这个 selector
因为最开始的时候
它自己是什么
是一个空串 是吧
再加上这个 selector
然后再加上谁呀
再加上这个 modifier separator
然后还需要加上谁呀
还需要加上谁
还需要加上你这个
数组当中的每一项
是吧
那是什么
是这个 unit
对吧
然后还需要再加上一个
多号
对吧
ok
比如说最终我们
通过这样的一个意识循环
把这里面的
这个数组当中的
一些选择器都连接在一起
最终它变成了一个
带多号的一种形式
是吧 变成了这种
变成了我刚才说的
就是 dollar
刚刚 flex
然后多号
dollar
刚刚 black 这样的一个形式
好吧
ok
然后这个时候
我们来看一下
看一下
这块
传递
这样的一个东西
然后呢
这里面就删掉了
然后我们来看一下
最终渲染的一个
结果有没有这样一个
所谓的这个
e l 刚肉
刚刚 black
好吧
来检查一下
在这里面来找
你看
这儿
看到了吗
e l 刚刚 flex
e l 刚刚肉
刚刚 black
它就渲染进来了
是吧
那这样是不是更方便一些
对吧
ok 那关于这个
我们就写完了
m 我们就写完了
那这块呢
就不需要传进这样的一个数组
只传进去一个 flex
就可以了
ok
然后咱们再想想去走
再走
这一块
是干嘛的
这块
是不是就是去清除一下
这个
快耳机元素的
尾元素
有说这个e l 刚肉的
两个尾元素
变成一个
为什么呢
因为在
因为在这个之前
我们去清除浮动的时候
我们是不是让这个
它这两个尾元素
它的一个
dansplay都变成是一个
block了呀
因为我们要清除浮动吧
也需要让它是一个
块元素 是吧
那这个时候
我们使用这个修饰
这个e l 刚扣
刚刚 flex
这个class的时候
我们是不是就不需要
用这个 float
去进行这样的一个布局了呀
我们直接去用这个 flex
对吧
那这块就不需要
用到它俩了
它俩就消除了
好吧 那这块呢
是我们这个
它独有的
所以我们就不需要去动了
然后呢咱们再下去走哈
再下去走
走到这
你看
然后到那
是吧 这块多了个e
然后呢
对吧 那这块
其实就是我们这个
所谓块的一个
一种状态
是吧 那我们这个块
block
写的是吧
然后multifier也写了
那么关于我们的状态
我们最好呢
也是再去写什么呢
再去写这样一个混合
好吧 这样以后
我们再去调用
调用这个所谓的
一些个状态的时候
我们继续调用一个混合
给它传入一个参数就可以了
好吧 OK
那在这块我们再来写
混合哈
at mix
然后起个名字
给我们办 是吧
down什么什么时候
那这块肯定是需要
再接一个参数
给起个参数的名字
叫做dolars data
OK
然后它最终要渲染成为什么
一个dolars
然后一个点
然后一个什么
一个state
是吧
state就传过来就是
as-state 是吧
as-dolars-state
对呀 怎么回事
那这个外面是几个号
写es6写光了 是吧
当时我们慢走串了
它是不是应该这样去选
对吧 那你看
这个as-
我们是不是也应该去
写上一个变量了
是吧 在这里面
再写个变量
叫做state
prefix
状态的这个前柱
是吧 是as-
是吧 OK
那在这一块
我们是不是就可以还是
用一个变量
去接着它们
是吧
比如说叫做
dolars-state
current-state 好吧
current-state
是什么 是这个
dolars-state
prefix
加上什么
加上这个dolars-state
是吧 然后我们再来
写一个slacter
它的这个只是这个dolars
好吧 然后呢
这块再在前面
加上这个dolars-slacter
加上它
OK 那这个时候
这两个变量
不用去选到我们这个
这个项目当中
那我们就可以直接这样来写 是吧
然后在这块
选中一个景
然后一个dolars
然后一个
dolars-current-state
然后里面放置的这个
at-content-state
是吧
OK
OK 那现在呢
我们来看一下
我们去用一下这个
这个mixin
那这个时候
我们是不是就给它
去往里面传这个什么
jastify-and
jastify-center
这个jastify
这个spacetune
对吧
所以说
这个时候我们就
这样选中
多选
我们集体的去改一下
它们这个字
那这块肯定是
删掉
然后呢
去at-include-1
然后传进去这个参数
好吧 OK
现在我们再来看一下
来 删新
好慢啊
OK
这个时候出问题了
是吧
这个对续方式有个问题
我们来看一下
可能是哪里有错了
没什么错 是吧
这样吧
我们来改一下
改一下
这块呢
我们就不用这么多个
这个选择线了
不用了
我们这样
直接用这个刀段
然后
点
什么呢
刀段点这个
传进过来
这个state-prefix
加上这个state
OK
来看一下
删新
这样就没有什么问题 是吧
那其实刚才
刚才是怎么回事呢
少了这个点 是吧
那其实你也可以
在这中间加成什么呢
加成一个点
是吧
加上这个点
那怎么写都行
是吧
你也可以在这写边量
也可以直接这样写
那这块呢
就直接这样子写了吧
我就不改了
好吧 就不改了
这样也没有什么问题
也没有什么问题
大家可以试一下
刚才就是少了一个点而已
因为它是刀段点
什么什么
对吧
OK
然后呢
咱们再下下来看
删新一下
看看可不可以
没有什么问题
是吧
OK
那其实关于
SARS的一个
写的咱们就写完了
咱们就写完了
但是现在我们要去
改一些东西
改什么呢
其实也不改啥
就是把这些
把这些
写的这样的混合
或者是变量
都放到其他文件当中去
因为你不可能把这些混合
所谓的
公用的一些混合
函数
或者是公用的一些变量
都放到这个
组件的文件当中去
是吧
那我们可以怎么办呢
我们可以再去
建一些个
这样的一个文件夹
是吧
放置我们这个
公用的东西
比如说来一个
放置我们
混合函数相关的
是吧
在这里面再来
新建一个
这样的一个文件
叫做mixin
mixins.sars
OK
那我们把这几个
混合拿到这里面来
这个bm1
那下面这个
Utils Clear Fix
其实就不用
放到这里面来了
因为它是什么
是一个工具
是吧
那我们可以再去
新建一个sars文件
去专门
放置这种工具
好吧
OK
那咱们在这里面
是不是就必然
要去引入谁
引入这个mixin.sars了
是吧
就add import
当前目录下的mixins
当中的mixins.sars
好吧
OK
那这个辨量
我们是不是应该
再去放到一个文件当中去
是吧
它是什么
它是一个配置
是吧
那我们就在这个mixins
这样的一个文件夹
当中
再去新建一个文件
叫做config.sars
OK
然后把它挪进来
那这个
这几个辨量
是不是需要在这个
混合这个文件当中
去用啊
是吧
那这块我们就去引入它
add import
当前目录下的config.sars
OK
让我把这个删掉
这留出一行
OK
然后还有另外
最后一个是吧
最后一个是什么
是utilsclearfix
那我们再来新建
一个张定文件
叫做utils.sars
OK
把它挪进来
然后这个时候
我们还需要在
这个文件当中
再去引入下
这个工具的
这样的一个文件
mixins当中的
utils.sars
OK
然后咱们把
这个代码清一清了
把有注释的地方
都干掉
没有注释了
是吧
然后这个utils当中
也没有什么问题
然后这个config.sars
mixins
哎
这一块
这是
弄到
弄到这
OK
拿上来
然后咱们再进行
一个注释
因为这个是什么
是我们BEM
相关的
是吧
我们就来个注释
BEM
OK
没问题
注释一下就可以了
OK
那这一块
要写的代码
其实就完事了
应该没有什么
其他的问题了
是吧
咱们这个项目
能够正常去工作了
关于我们
重新去写
sars
肉组建的
这个sars
咱们就写完了
先看这个嘴
总是调了
大家不要介意
OK
那咱们还是
来做最后一步
最后两步
我们首先先来
解释一下这个代码
修复一下
npm
run
int
刚刚fix
等着它去修复
要不然它
一大堆错误
OK
修复完了
没有任何问题
然后咱们再去
把这个代码
移较到这个远程上去
再开这个
OK
get
f.get
commit
-m
然后一个描述
比如说是
第二章的
第三节是吧
OK
然后咱们get
push
push到远程的
哪里
哪个分支呢
这个2.c.2
重写
sars
之
肉
组建
好吧
push到远程上去
OK
push进来了是吧
push进来了
有这个提示
然后咱们再切换到
这个主分支上
get
check
out
master
OK
然后咱们merge一下
merge
2.c.2
重写
sars
之
肉
组建
OK
然后咱们再来push一下
push
orange
master
OK
完事了
咱们来刷新一下
看一下这
你看一分钟以前是吧
咱们就证明咱已经提交上来了
OK
这一颗就完事了
咱们下节课
再去写一下
扣组建的sars